But well, if you notify our
Pero bueno si si le notificas a nuestro
lawyer, he will arrive and go but then he doesn't have to
abogado le llega y va per Pero entonces
go up here to Andorra. I
no tiene que subir aquí a andorra yo
want the guy to physically step
quiero que físicamente el tío tia que
foot in a police station here, that's what
pisar una comisaría de aquí eso es lo
I want. So, the lawyer is giving you
que yo quiero O sea que te está dando el
the possibility of
abogado la posibilidad de que se la
notifying him and it's not worth it. You think
notifiques a él y no te vale Tú te crees
that a guy who doesn't tell him where he lives or
que un pavo que no le dice dónde vive Ni
the cleaner has anything to do, the
a la limpiadora tiene algo que hacer la
justice of a lawyer will pass him or say no,
justicia de un abogado le pase o le diga
calm down because with this I don't know what we
no tranquilo porque con esto no sé qué
can do if the guy isn't
podemos hacer si el tío ni se ni
even going to show up if they call him
siquiera se va a presentar si lo llaman
to testify. Do you really think that
a declarar tú de verdad te piensas que
this move is intelligent? Jai, come on,
es inteligente ese movimiento Jai a ver
man, I know a lot of
tío conozco un montón de procedimientos
D procedures and a lot of complaints that have been
de d y un montón de denuncias que le han
filed against him, some that are not public and there isn't a single
puesto algunas que no pública y no hay
one in which he hasn't appeared.
ni una en la que no se haya presentado
That Andorra hasn't come yet,
Que andorra de momento no ha venido
the complaint has been filed for a year, for whatever reason,
lleva la denuncia puesta un año por lo
the lawyer is giving you his
que sea te está dando el abogado su
address and his, the lawyer. With all due
dirección y su el abogado Con todo el
respect to Pablo, I don't give a damn. With all due
respeto a Pablo me la pela Con todo el
respect, I don't give a damn, I'm interested, how do
respeto me la pela a mí me interesa cómo
you give a damn, riqui, let's see.  He is
que te la pela riqui a ver te está dando
giving you the possibility, if
la te está dando la posibilidad si es
that complaint is true, that you have a
verdad Esa denuncia de que tengas la
way to notify it. You are not interested in
forma de notificarla no te interesa
notifying a complaint that you have filed. I am
notificar una denuncia que has puesto me
interested in it going up and notifying him
interesa Que suba y se le notifique a él
personally, not his lawyer, but
personalmente no a su abogado pero por
why does it make you sick? Do you have some kind of F
qué te da morb tienes algún tipo de F
with that? No, not at all, man.
con eso no en absoluto hombre